تم تعديل العربية بموقع
http://arabic-subtitles-fix.com
Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
لتبادل الآراء
harryyosef@hotmail.com
تمت الترجمة بمعامل واستوديوهات العالم المحدودة بلندن
(ترجمة : ( يوسف عبد الرحمن المصري
(جيري)
لربـّما قد تودّ أن ترى
هذا لقد التقطته (كالما)  للتوّ
يبدو كجسم غريب قادم مباشرة في هذا الطريق
كم مـرّةً عليّ أن أخبرك أن هذه
...الأجسام الغريبة ليست موجودة ولن نرى
يا للروعة. إشارة طاقته هائلة
بحـقّ المسيح ،  ماذا نفعل ؟
لم يخبربنا أحد من قبل كيفية التصرف
السبّـب الوحيد لتقبلي هذه
الوظيفة أنّ عليك ألاّ تفعل أيّ شيء
! جيري) ،  توقـّف)
سَنحسبُ إطار تأثيرها
...تبدو وكأنها
(ماديستو) ،  (كاليفورنيا)
" سوبنورفا = نجم متفجّر عظيم "
(سوبنورفا" ،  هذا (ريد دورف"
لدينا جسم بالفعل
" نيموي = ممثل في مسلسل حرب المجرات"
! (الكود (نيموي) ،  أكرّر الكود (نيموي
* الوحوش تواجه الغرباء *
ماذا تفعلون هنا يا رفاق ؟
إنّـها الخامسة صباحاً
اسرعي ،  افتحي التلفاز
افتحيه الآن
وبعض الضباب الصباحي المبكر...
يُـمهد المجال امام الشمس في السماء
خمسُ وسبعون درجة مئوية
يوم جيـّد للتوقـّف عند معرض حرفيوا
الحدائق الشعبيـّة القديمة بمعرض الحدائق
(و مثالي للتزوج من (سوزان ميرفي
أحبـّكِ عزيزتي
وأنا كذلك
...(وطاب صباحكم (ماديستو
من القناة الـ172
تبدين رائعة ،  عزيزتي
شكراً ،  أمـّي
فتاتيّ الصغيرة
! أبي
الآن أريدكِ أن تعرفي
بالرغم من أني على وشك أن أزوجكِ
إلاّ أني سأكون دوماً موجود لأعتني بكِ
لا تبكي لأنك ستجعلني أبكي وستُـفسد شكلي
لا أستطيع منع نفسي ،  لا أستطيع
مرحباً جميعاً ،  انتباه ،  انتباه
...سيبدأ الزفاف في ثلاثون دقيقة
ابنتي الجميلة في ردائها الرقيق
(مرحباً ،  أمـّي (ديتا -
الأمر يبدو كقصـّة خرافية -
خبير الأرصاد الجوية
وزوجة خبير الأرصاد الجوية
أمر رومانسي -
أعرف -
تخيلّي الأمر... في مثل
(هذا الوقـّت غداً سأكون في (باريس
ويوماً ما ،  لن يكون شهر عسلنا هناك
سيصبح (ديريك) مذيعاً
أو كمراسل أجنبي وسنسافر في جميع أنحاء العالم
عزيزتي أصابعي معقودة
إبهام أقصر من الآخر إنـّه أمر متوارث في العائلة
ديريك) لا يملكك هذا) -
إنه يتخطى أجيالاً -
سيحصل عليه أطفالكِ
يا إلهي ،  تبدين رائعة
وكذلك أنت... أعني ،  وسيم
...بل أعني
آسفة ،  أنا فقط قلقة نوعاً ما
لقد مضيـتُ الكثير من الوقـّت مع أبائنا وحسب
لا تقلقي ،  حسناً ؟
عمّ قريباً سنكون وحدنا فقط
نأكل الجبن والخبز الفرنسي في أشعة الشمس
نُـطعم بعضنا رقائق الشكولاتة
هل من خطب ؟ -
...لا ،  فقط ما في الأمر -
هناك تغير طفيف في الخطط
(لن نذهب إلى (باريس
ماذا ؟
لمَ لا ؟
لأننا سنذهـبُ إلى مكانٍ أفضل
أفضل من (باريس) ؟
أجل -
أين ؟ -
تاهيتي) ؟) -
! لا -
(فريسنو)
! (فريسنو)
فريسنو) ؟)
وفي ماذا (فريسنو) هي أفضل
من (باريس) ،  (ديريك) ؟
...في الـ
حصلـتُ على تجربة أداء لأصبح المذيع
المسائي الجديد للقناة الـ32
لقد تلقيـتُ اتـّصالاً من مدير القناة ويريدني
في آتي في الحال ،  أوليس هذا رائعاً ؟
...(ديريك)
...هذا
رائع
إنه أمر ائع. (فريسنو) في المرتبة الخمسون
على الساحة ،  أليس كذلك ؟
في الحقيقة 55  ولكننا في الطريق ،  عزيزتي
...(والآن اسمعي بشأن (باريس
لا بأس... لابأس ما دمنا سويّـة
فا (فريسنو) هي أكثر المدن رومانسية في العالم
أنا فخورة جدّاً بك
بكلانا... ليس أنا وحسب
أعني ،  لابأس ،  ولكننا فريق الآن أنتِ فخورةً جدّاً بكلانا
والآن اذهب من هنا إنه فأل شيء أن تراني في ردائي
! بربّـكِ
أنتِ تعرفين إني لا أومن بهذه الأشياء
سأكون بانتظاركِ عند المذبح
أكثر المذيعون وسامةً في البدلات الرسميـّة  ،  أليس كذلك ؟
أحبـّكِ ،  هاك لقد قلتها
وأنا كذلك
! (سوزان)
أين عساها أن تكون ؟
أين أنتِ ؟
سوزان) ،  أين كنتِ ؟)
أظـنّ أني قد ضُـربـتُ بنيزك للتوّ
سوزان) ،  كلّ العرائس يشعرنّ)
بمثل هذا في يوم زفافهن
يا إلهي ،  انظري إلى حالكِ
أنتِ قذرةً ،  شكراً للربّ أني لديّ شراشف مبللة
يا للروعة ،  أنتِ... متوهّـجة
شكراً لك
كلا ،  لا (سوزان) ،  أنتِ هكذا فعلاً
أنتِ متوهّـجة باللون الأخضراء
! (ديريك)
! يا إلهي ،  لا
! يا إلهي
ماذ الذي يحدث ؟
ما الذي يجري هنا ؟
! جميعكم تتضائلون
كلاّ ،  بل أنتِ من تكبُـر -
حسناً ،  أوقف هذا -
! أعطني الحكومة
هذا مستحيل
لا ،  لايمكن أن يكون هذا يحدث
مهلاً ،  مهلاً ،  ليهدأ الجميع
تناولوا بعض الشامبانبا
لحين أن نعرف ما هذا
! إبهام
! ديريك) ،  ساعدني)
! ها هي العروس قادمة
! كارل) ،  إنه يوم زفافها)
! أوقفوها ،  إنها أوامر الجيش -
! (ديريك )! (ديريك) -
...يجب أن تخلى المنطقة الآن -
هذا يؤلم ،   تباً -
(سوزان) -
ها هو الهدف ،  افتحوا النيران -
ما الذي يحدث لـيّ ؟
، لا تفزعي ،  لاتقلقي أيّ ما يكن ما فعلتيه
...لا تلقيـ
! (ديريك)
آسفون ،  سّـيدي
من أنتم أيها القوم ؟
ماذا تفعلون ؟
توقّـفوا
احترسوا
أبعدوا أياديكم عني ،  ألاّ تعرفون مـَن أكون ؟
! أرجوكم. دعوني فقط وشأني
! احذروا
! تحرّكوا ،  تحرّكوا
! هيـّا ،  تحرّكوا
! (ديريك)
انتباه للجميع ،  لنضع هذه السيدة في الشاحنة
عزيزي ،  هلاّ وضعته على نظام الغفو ؟
عزيز لمَ توقّـت جهاز التنبيه ؟
نحن في شهر عسلنا
مرحباً ؟
ما الذي يجري ؟
( يوسف المصري )
إنها مجـرّد أقدام ،  لمَ نهرب من شخص لديه قامتان ؟
اصمت ، (بوب) ،    يمكنها سماعنا -
كيف ؟  فالأقدام ليس لهذا آذان -
مرحباً ؟
هل من أحد هناك ؟
هلاّ أخبرتني رجاءً أين أنا ؟
مرحباً ؟
ما كان هذا ؟
مرحباً
...هلاّ توقفتِ
احذري
...رجاءً ،  سّـيدتي ،  توقفي
...عن فعل
هذا
مهماً كان هذا العالم المجنون الذي صنعكِ
فإنه حقـّاً يريد الخلاص منا جميعاً
يمكنكَ... الكلام
! مرحباً
! مؤخرتي
أمزح وحسب فأنا لا أملك مؤخرة
اعذريه ،  فكما ترين إنه لا يملك عقلاً
ألقيه ،  فأنتِ لستِ بحاجة لعقل
...أمر مبالغ فيه كلياً ،   في حقيقة الأمر
...أنا حتّـى
لقد نسيـتُ كيف أتنفس
(ساعدني د. (كوكور تيب = صرصور
! ساعدني
ساعدني -
(اسحب للداخل ،  (بوب -
.شكراً د
أنت مُـنقذ للحياة
يا للروعة ،  انظري إليكِ
أعلم فيما تفكّـرين
أوّل يوم في السجن ،  وتردين
أن تصبحي الأقوى في الساحة
حسناً ،  أودّ أنّ أراكِ تُـحاولين
! أسلوب النينجا
يا إلهي -
ماذا ؟ إنّـها هادئة -
هي " ؟ "
أجل (بوب). نحن مسجون معنا وحش نسائي نادر
مستحيل. بل فتى
انظروا إلى صدره
يجـبُ أن نتحدّث -
أيها السادة -
أخشى أننا لا نصنع إنطباع أولي جيـّد
على الأقل أنا أتكلـّم. أوّل وحش من سنوات
...أعتقده سيكون الـرّجل الذئب
أو مومياء ،  فقط... تعرف شخص
لألعب معه لعبه الورق
هل لنا أن نسأل عن اسمكِ ،  سّـيدتي ؟
(سوزان)
كلاّ ، لا ،  لا
نقصد الاسم الذي يطلقونه عليكِ كوحش
على سبيل المثال ،  ما الذي يصرخ
به الناس حينما يرونكِ قادمة ؟
" مثل :" احذروا ،  ها هي قادمة
(سوزان)
حقـّاً ؟
! (سوزان)
لقد أخفـتُ نفسي للتو
هذا مخيف
أجل ! ميعاد تناول الطعام
هذا بغيض
! أحـبّ الأحذية
رجاءً ،  رجاءً يا ربي
قل أن هذا غير حقيقي
رجاءً قل أني انهرتُ عصبياً في الزفاف
وأني الآن في المستشفى وأني أتناول علاجاً
يسبـّب ليّ الهلوسة
(لا تخيفي (انسكتاسورس
وإلاّ سيتبول على نفسه وسنصبح جميعاً في مشكلة
ليركض الجميع نحو الباب ؟
لابدّ من وجود باب هنا ،  أين هو ؟
لا بأس ،  عزيزي لا تقلق بشأنها
من هو الحشرة الوسيمة ؟
أيعجبك حينما أداعب بطنكَ ؟
رجاءً ليساعدني أحدكم. أنا لا أنتمي إلى هنا
دعوني أخرج
أنتِ ،  هذه ليست بفكرةً جيـّدة
! دعوني أخرج
أيها الوحوش ،  عودوا إلى زنازنكم
، شكراً يا إلهي
شخص حقيقي
أنت شخص حقيقي ،  أليس كذلك ؟
وليس من أولئك النصف
آدميون ونصف آليون ،  تعرف ؟
أيّ ما يكن الذي تطلقه على هذه الأشياء
الآليون بهيئة آدميون" ؟" -
! لا -
! أنت نصف آلي آدمي الهيئة
سّـيدتي ،  أوكد لكِ أني لستُ كذلك
(اسمي هو الجنرال (دبليو. آر. مونجر
أنا المسئول عن هذه المؤسسة
اتبعيني الآن ،  إنه وقـّت توجيهكِ
في العام 1950 قـُرّر أن جمهور العامـّة
لا يمكنهم أن تقبلوا حقيقة الوحوش
ويجبُ أن أن يركزوا في أشياء أخرى كدفع الضرائب
لذا أقنعت الحكومة العالم أن الوحوش
مجرّد خرافات وأساطير
وتمّ حجبهم بعيداً هنا في هذه المؤسسة
ولكنني لست وحشاً
أنا مجرّد شخص عادي
أنا لا أمثل خطراً على أيّ شخص أو أيّ شيء
! لا تدعوها تنل مني
آسفة
كم من الوقـّت سأمكث هنا ؟ -
بشكل غير محدّد -
هل أستطيع التواصل مع أبواي ؟ -
لا -
ديريك) ؟) -
إطلاقاً -
هل يعرفون أين أنا ؟ -
لا ،  ولن يعرفوا أبداً -
هذا المكان سري
تمّ تغطية وحجبه وتجميده في مؤامرة مجنونة
لن يكون هناك أدنى اتّـصال مع العالم الخارجي
ثمانية ،  تسعة ،  ثمانمائة و تسع وتسعون
ألف. بدا هذا وكأنهم عشر مجموعات
(سوزان)
لمَ يسبق أن أصابكِ بعض اليورانيوم ؟
أريد القليل وحسب
(أرسلوا صندوق لعب د. (كوكروتش
المميز في الحال
لقد أرسلنا طبيب السجن
النفسي للتوّ لعيد تجديد زنزانتكِ
نحاول أن نبقي مزاجكِ معتدل
لكني لا أريد ملصقاً
بل أريد قطـّة حقيقة تتدلى من شجرة حقيقة
أريد العودة للمنزل
بربـّكِ ،  صغيرتي لا تبكين
فهذا يسبـّب لي ألماً في الركبة
لا تعتبريه سجناً
اعتبريه فندقاً لن تغادريه لأنه مغلق من الخارج
هناك شيء آخر
(لقد غيرت الحكومة اسمكِ إلى (جينورميكا
إبدأ تسلسل إعادة الصور
مـَن الذي تجرء على إيقاظي ؟
حدّد مكان النيزك على كوكب
" نائي في الحزمة " أوميجا
حزمة " أوميجا " ؟
يا له من أمر محزن
تمّ تتبـّع مسار النيزك إلى القطاع 72-4
"يُـعرف الكوكب محلياً باسم "الأرض
يا لها من كرة طين بائسة
ارسلي الآلي المتقصي
إنتزع النيزك مع ضرّر بالغ
أريده كله
حتّـى آخر قطرة
(أمرك ،  (جاليكسار
لا يمكن لشيءٍ أن يقف في طريقي الآن
(لا تستعجليني ،  (كيتي
فأنا فقط... غير مستعدّ
(إهدأ ،  (كوثبرت
الأمر فقط مثل الرقص
هلاّ فعلنا ؟
...(كيتي)
...لديّ مقبلة رياضية في الغد ،  لذا قد
هل فتحتِ هذا ؟
شكراً يا إلهي
إنها الشرطة
نحن لا نفعل أيّ شيءٍ ،  أيها الضابط
أجل ،  لا شيء على الإطلاق
يا إلهي
لمَ سمحت لنفسي أن أوضع في هذا الموقف ؟
لربّـما يجدر بنا أن نرحل عن هنا
بل لربّـما يجب أن نذهب ونتفقده
كيتي) ،  هل جننتِ ؟)
مهلاً ،  لا تتركيني وحدي
! كاحلي
أظـنّ أنه انكسر
كيتي) ؟)
هذا أسوأ ميعاد على الإطلاق
كيتي) ،  أنا خائف)
كان أوّل مـَن اكتشف هذا عند منتصف اللّـيلة الماضية
ثنائي في عناق رومانسي
لا يعرف أحد ما هذا أو من أين أتى
انتقلت إلى المكان كلّ فروع الجيش في الحال
ما هذا ،  (هيتشوت) ؟
حسناًُ
لقد عرفتُ للتوّ أنّ رئيس الولايات المتحدة قد وصل
وسيحاول القيام بالاتـّصال الأوّل
يجب أن أقترب منه وحدي
كلّ هذا يتعلّـق بالاتـّصال السلمي
أمرك سّـيدي الرئيس
www.aflmak.com
(يوسف المصري)
الحافة مستقرة وسيتواجه مع الهدف ،  الوضع آمن
أيّها القائد ،  قم بشيءٍ عنيف
لقد سمعتم الرئيس ،  دمروه
كلّ الذخائر تهوى إلى الأسفل
اتّـصل بالدعم الجوي. اتّـصل بالدعم الجوي
" إي تي). عد إلى وطنك) "
اتّـصل... اتّـصل ليتمّ التراجع التام
تراجع كامل ،  تراجع كامل
لكـلّ ال,حدات
انتباه الهدف يتحرّك
لا ،  مهلاً
إذن ،  أهكذا تريد اللعب ؟
خذ  الرصاص ،  أيها الآلي الفضائي
من الواضح أنهم يأكلون الرصاص -
ضعوه على مت المروحيـّة -
أنا شجاع. أنا رئيس شجاع
ابتعدوا عن الطريق
سـّيدي ،  يجب أن نعلن الحرب العالمية -
سّـيدي نحن بحاجة إلى أمر حكومي مصدّق... -
...يجب أن نضحي جميعاً لتدمير الآلي
هذا مستحيل لم يعد أمنا سوى اسبوعان...
إذا فكّر هذا في المشي صوب
منطقة مأهولة ستحدث كارثة مروّعة
نحن بحاجة إلى عقولنا العلمية في
هذا الأمر ضع (الهند) على الهاتف
...إنّ نقلنا الولايات المتحدّة إلى كوكب آمن
أقترح أن نـُعطي هذا الفضائي البطاقة
الخضراء ونجعله فخوراً كونه أمريكياً
سـّيدي في أوقات مثل هذه أتسأل
ماذا لـ(أوبرا) أن تفعل ؟
تمهلوا جمعياً ،  وما المعزى ؟
إنها كارثة
! توقـّف سّـيدي -
! لا تفعلها  توقف ،  لا -
هذا الزرّ يُـطلق كلّ طوريخنا النوويّـة
حسناً إذن ،  ما هو الزرّ الذي يُـمكنني
مـَن الحصول على قهوة بالحليب ؟
إنه الزرّ الآخر سّـيدي
مـَن هو الغبي الذي صمّم هذا الشيء ؟
أنت ،  سـّيدي
عادل بما فيه الكفاية . (ويلسون) ،  اطرد أحدهم -
أمرك سّـيدي الرئيس -
! انصتوا
لن أذكر في التاريخ على أني الرئيس الذي كان بمكتبه
بينما كان العالم يوشك على نهايته
لذا ليفكّـر أحدهم بشيء وليكن هذا سريعاً
هذه قهوةً جيـّدة
سّـيدي الرئيس
ليس لديّ فكرةً وحسب بل وخطـّة أيضاً
والآن ،  الأسلحة التقلديّـة لا تؤثر على هذا الشيء
وجميعاً يعرف أن الأسلحة النوويـّة ليست خياراً مطروحاً
...بلى إنها كذلك. بالضغط على -
! لا ،  لا ،  لا ،  الزرّ ،  توقـّف -
لن أقول لك الصواب  ،  سّـيدي الرئيس
فهذه أوقات عصيبة
إنّ الإحتمالات ضدّنا
نحن بحاجة إلى معجزة مريمية ،  نحن بحاجة إلى
...قـوّةً هائلة  نحن باجة إلى
وحوش
وحوش ،  بالطبع
إنه أمر بسيط للغاية
أنا... أنا لا أفهمك
في الخمسون سنةً الماضيّـة أسرت وحوش هائلة
وتمّ سجنهم في في وسيلة سجنٍ سرية
سري للغاية ،  بحيث أن مجرّد ذكر الاسم
يـُعد جريمة فدراليّـة
...هل يـُشير إلى المنطقة الخمسون
(سّـيدي الرئيس ،  رحب بـ(إنسكتاسورس
آنسة (رونسون) ،  أرجوك
الإشعاع النووي ،  حوله من يرقة صغيرة
(إلى وحش طوله ثلاثمائة وخمسون متراً ، هاجم (طوكيو
...إليكم الحلقة المفقودة
الرّجل السمكة المجمد منذ ألفي عام
الذي إكتشفَ  من قبل العلماء
هرب ،  وسار على قدميه العفنتين بحالة هيجان
أما هذا الزميل الوسيم فهو
(د. (كوكروتش. بي إتش. دي
أروع الرّجال في العالم
إخترع ماكينة علمية تُـمكن البشر
من أخذ هيئة الصراصير من أجل النجاة
لسوء الحظ كان هناك أثر جانبي
(و الآن ،  ندعو هذا الشيء (بوب
هلاّ أخرجتموها من هنا ؟
شكراً
حبة طماطم معدّلةً جينياً دمجت مع حلوى معدّلةً كيمياوياً
لتأخذ طعم المزرعة لتصبح الوجبة الخفية الأولى في العالم
اكتسب الشيء المكون وعياً
وأصبح كتلةً هلامية غير قابلة للتدمير
(وآخر إضفاتنا ،  (جينورميكا
أيها الجينرال ،  تابع
يشـعّ كامل جسدها بالطاقة الصافية
مزودها بقوّتها الهائلة وحجمها
سّـيدي ،  هذه الوحوش فرصتنا
الأفضل والوحيدة لنهزم هذا الآلي
ألسنا نعاني بالفعل من مشكلة فضائية ،  أيها الجينرال
لا أظن أننا بحاجة إلى وحوش تسبّـب المشاكل أيضاً
هل لديك فكرةً أفضل ،  (نيرد) ؟
حسناً ،  ابقى حيث أنت
أيها الجنرال ،  أقترح أن نكمل قدماً بفكرتك
وحوش تواجه الغرباء ،  شكراً لك
اسحب أيّها السمكة
...هل... لديك... أيّ
أوراق ثلاثية ؟
أجل ،  لديّ. كيف تفعل هذا ؟
أنتَ أكثر الرّجال الذين عرفتهم حظاً
ليس للحظ علاقة بهذا
...ماذا بحق الـ
مرحباً
إنهم يقول أني مجنون
ولكني ساريهم
سأريهم جميعاً
د. ،  أفضـّل ألاّ تقوم بضحكة العالم
المجنون بينما أنا مشدودة إلى هذه الجهاز
(أنت محقّ ،  (إنسكتوا
منذ شهر وأنتِ تتدعين غريب
الأطوار هذا يجري عليك التجارب
أنا لسـتُ غريب أطوار
أنا عالم مجنون
هناك اختلاف
رفاق ،  ما الخيار الذي لديّ ؟
، إن جعلني طبيعيـّة أو حتى 6'8
فسيمكنني الخروج من هنا
وأعود الحياة التي إعدت أن أعيشها
...أعني ،  يجب علي -
دعيني أخمن ،  (فريسنو) ؟ -
حسناً ،  (فريسنو) مجرّد محطة عبور
والتوقف التالي في (ميلواكي)  ،  وثم
...نيويورك) وثم يوماً ما على ما آمل)
(أجل ،  نعرف (باريس
.شعل المحول ،  د
ولكـنّ لا تقم بالضحكة
والآن ،  ستشعرين بقرصةً صغيرة في دماغكِ
آسف
! (سوزان)
هل صرت صغيرة مجدّداً ؟
أخشى لا ،  عزيزتي
...في الحقيقة
قد تكونين قد كبرتِ بضعة أقدام
.لا بأس ،  د
سنجرب مجدّداً في الغد
أنتِ حقـّاً لا تدريكن ،  أليس كذلك ؟
لم يسبق أن خرج أيّ وحش من هنا
هذا غير حقيقي لقد فعلها الرّجل الخفي
كلاّ لم يفعل. لقد أخبرناك
هذا وحسب حتـّى لا تغضب
لقد مات جراء أزمة قلبية ،  منذ 25 عاماً مضت
! لا
بلى
في هذا الكرسي
هل لا يزال هناك ؟
أتفهمين ما أقول ؟
لا يغادر أحد ،  لم يسبق أن فعلها أحد
أخبار جيـّدة ،  أيها الوحوش
ستخرجون
حتـّى اليوم
(إذن ،  دعني أفهم هذا أيّها (مونجر
تريدنا أن نقاتل آلي فضائي
وفي المقابل ،  خولني رئيس الولايات المتحدة
أن أمنحكم حريتكم
! لا أصدّق هذا
(قريباً سأعود إلى ذراعي (ديريك
أو العكس
لا أطيق الانتظار من أجل الاستراحة
...الربيعية على ظهر شاطئ (كوكوا) فقط
مخيفاً الجميع
وسأعود إلى معملي وأخيراً سأنهي تجاربي
(لا ،  لا هذا أنا ،  (بوب
إذن ،  سأكون... سّـيدة عملاقة جدّاً
(هذه (سوزان) ، (بوب
(حسناً ،  سأعود إذن إلى (ماديستو
(وأكون مع (ديريك
(لا تزال هذه (سوزان) ،  (بوب
أعتقد أني على الأقل أسحقّ
(فرصةً كيّ أكون مع (ديريك
حسناً ،  لنذهب
ليتحرّك الجميع بشكل منظـّم هذه حالة طوارئ
نحن نخلّي المدينة نقود المغادرة
أمر مقدّر ولكن ليس ضرورياً
! لنتحرّك
! (إنها (سان فرانسيسكو
إنها ليست بعيدة عن منزلي
الإحساس بالريح على لوامسك ،  أليس هذا رائعاً ؟
لم أخرج منذ 50 عاماً
الجو رائع هنا
إنها أدفأ قليلاً مما أذكّر
هل أصبحت الأرض أكثر سخونةً ؟
سيكون من العظيم معرفة هذا
ستكون حقيقة مناسبة
والآن ،  هذا هو الآلي
إنه ضخم
حاولوا ألاّ تصيبوه بالكثير من الأضرار ،  أيها الوحوش
لربـّما قد أعيده إلى المزرعة
لا ،  لا ،  لا ،  مهلاً
لم تذكر شيئاً عن كونه ضخماً
مهلاً ،  لا ،  لا ترحل
أظنه قد رأنا
مرحباً ! كيف حالكَ ؟
مرحباً ،  نحن هنا لندمرك
لا يمكنني مقاتلة هذا الشيء
...لا يمكنني حتـّى
أنا... أنا ألهث
هل لدى أحدكم حقيبة ورقية عملاقة ؟
إهدأي
لينك) القديم يـُسيطر على الوضع) -
اختفي بالمدينة ،  (سوزان) ،  ستكونين بأمان هناك -
ولكـن ابقي بعيدة اللحوم الملئية بالدهون
إنها تسبب القليل من الدوار
وأخيراً ،  بعض الحركة
...سأحول علبة القصدير الكبيرة جدّاً هذه إلى
علبة قصدير مدمرة فعلاً
حسناً ،  هل لدى أحدكم اتصال بـ"النسكتاسورس" ؟
...يا للرعة ،  هلاّ نظرت لكبر هذا الـ
القدم
لقد نلتُ منه ،  يا رفاق
...لقد نلتُ من
لا تقلقوا ،  لن أدعه يهرب
أنا أمسكه من الأسفل
أخبروني أنه يبطئ ،  رجاءً
(اذهب إلى المدينة ،  (لينك
وسألحق بك حالما أستطيع
أو لربـّما... سيكون عليك أن تلحق بي
! لا ! لا
حسناً ،  حستاً. لقد تحكمتُ بهذا
يا إلهي ،  هذا يؤلم
اصعد ،  لديّ خطّـةً
! نقانق
حسناً ،  (لينك) ،  سأرتفع بجانبه
...وستتهبط هناك ،  وتدخل وحدة المعالجة المركزية و
مرحبا ً،  يا رفاق
! أمسكوا بي
لنتحرّك ،  لنتحرّك. تابعوا التحرك
أنتَ ،  ممنوع الأبواق
معذرةً ،  أنا أمر
على يسارك ،  لا يوجد مكابح
! يا إلهي ،  لا
حسناً ،  سيكون الأمر على ما يرام
اسمع ،  سأخرجك
فقط تماسك للحظة
...يجب أن ترحل من على الجسر قبل
! النجدة
! لا ،  لا ،  لا
! ابتعد عني
سأمر ،  يجبُ أن تحذروا
مرحباً ،  يا كرة الشعـّر أين كنت ؟
أجل ،  أعرف أن شكلي خارج عن المألوف قليلاً
معذرةً ،  إنه يحاول قتلي ،  لمَ يفعل هذا؟
...لمَ
! إنها تبلي بلاءً حسناً
أنا أقوم بكلّ شيء
ليس لوقـّت طويل. هيـّا ،  يا رفاق
لنطرح هذا الشيء أرضاً
درع عاكس. رائع
www.aflmak. com
(لا يمكنك هزيمة (كوكروتش
حسناً ،  حسناً ،  حسناً
هل نحن ذا
(إنسكتاسورس)
! (إنسكتاسورس)
! (بوب) -
ماذا ؟ -
! ساعدني
آسف ،  لقد كنـتُ فقط أحدق بهذا العصفور  هناك
يجب أن نبعد أولئك الناس عن الجسر
فهمت
لا ،  (بوب). حرّك الحواجز
أجل ،  أنت محقة. إن خطيء
اذهبوا ،  اذهبوا
! (لينك)
لا أشعر أني على ما يرام
(حسناً ،  (سوزان
يمكنكِ فعل هذا
حسناً ،  لنطرح هذا الشيء أرضاً
فشل الاسترداد
لا تغضب
هذا يحدث للجميع
هل تعتقد تلك الأقل مني درجة في
شكل الحياة أن بإمكانها سرقة نيزكي ؟
أرسلي مسبار آخر في الحال
لا يمكن أن يـُسترج النيزك عن طريق آلي
، شكل الحياة المستند على الكربون
المعروف محلياً باسم (سوزان) قوّية جدّاً الآن
...تظنين لأنكِ كبيرة وقوية
، وبإمكانكِ تدمير الآلي خاصتي
ستجعلينني أتراجع خوفاً وأختبئ ؟
لقد ولت أيام فراري واختبائي
أيها الكمبيوتر ،  حدّد المسار إلى الأرض
سأستعيد نيزكي بنفسي
حتّـى لو اضطررتُ إلى تمزيق جسدها كلّ قطعة في المـرّة
احذر. إنه ساخن
، لو كنت طلبت مني من ثلاثة أسابيع أن أهزم آلي
" كنـتُ لأقول : " لا أستطيع
ولكني فعلتها ! أنا ! أنا مشوشةً للغاية
أعني ،  هل رأيتم كم كنـتُ قويـّة ؟
على ما أظن لا يوجد علبة لا يمكنني فتحها في هذا العالم
لقد كنتِ في موقف بطولي ،  عزيزتي
لقد أحببتُ بالتحديد ،  كيف أنقذت أولئك الناس على الجسر
كانت لمسة جميلة
ألم تكن رائعة ،  (لينك) ؟
أجل ،  لقد كانت رائعة. حقـّاً جيـّدة
لقد أحببت هذا
لينك) المسكين. بعد كلّ هذا الكلام)
القوي تمّ تحريركَ على يد فتاة
لا عجب في كونك حزيناً
أنا لسـتُ حزيناً ،  أنا متعب
ولمَ أنتَ متعب ؟
أنتَ لم تقم بأي شيء
حسناً ،  لم أنم جيـّداً   حسناً ؟
لديّ " ميـَل " للنوم
ميـ... ميـ... أيّ ما يكن
فهم ليس أمراً مضحكاً
إذن ،  (لينك) صدء قليلاً
أعني ،  لقد حـُرم من النوم
ستعود لطبيعتك في غمضة عين ،  وكذلك أنا
ماذ الذي حدث لـ" لا يوجد أي علبة في العالم
لا يمكنني فتحها " وهذه الأشياء ؟
مهلاً. هل وجدتِ علبة لا يمكنكِ فتحها؟
ماذا  كان بها ؟
هل كان مخلل بالداخل ؟
هل كانت علبة ضخمة من المخلل ؟
ما يُـحاول صديقي أن يقوله
أن جميعنا نعتقد أن (سوزان) القوية رائعة
آسف
شكراً لكم يا رفاق
هذا لطف للغاية
ولكن لديّ حياةً طبيعية بانتظاري ،  كما تعرفون ؟
إذن ،  أخبريني بالضبط كيف ستتلائم هذه
الحياة الطبيعية مع كونكِ عملاقة كلّ هذه الأشياء
لن أكون دوماً عملاقة
...لن يستريح (ديريك) حتّـى نجد علاجاً لـ
هذه الحالة. نحن فريق
(يمكننا جميعاً أن نساعد (ديريك
لربـّما قد نصبح أصدقاء يوماً ما
حقـّاً ؟
هل تودون مقابلة (ديريك) ؟
(أوّل توقف ،  (ماديستو
جينورما) ،  لقد اتصلتُ بوالدكِ لأعلمهم أنكِ قادمة)
(وكذلك اتصلتُ بشرطة (ماديستو
وأخبرتهم بألا يطلقون عليكِ النار
شكراً... أيّها الجينرال
حسناً ،  تذكّروا أن أولئك الناس
...غير متعودون على رؤية أشياء مثل
مثلك. أو مثلك... أو مثلك
لذا فقط كونوا... تعرفون ،  لطفاء
فقط كونوا ،  تعرفون ؟ مثلي
! توقفوا. لقد كان هذا حادثاً
لا تخربوا أيّ شيء
سوزان) ؟)
! سوزان) ،  عزيزتي)
أمـّي ؟
أبي ؟
هل قاموا بتجارب عليكِ ؟
كلاّ ،  أمـّي أنا بخير
(يوسف المصري)
لا بأس ،  إنهم معي
إنهم أصدقائي الجدّد
دريك) ،  لقد اشتقتُ إليكَ كثيراً)
لقد فكرتُ في هذا. بأننا سنكون يوماً ما سويـّة مجدّداً
هذا هو الشيء الوحيد الذي آملته في السجن
أحبـّك ،  أحبّ هذا الرّجل
(لا ،  (بوب
هذه أمـّي
! أنتَ تخنقها
عزيزتي ،  هل أنتِ بخير ؟
لقد تذوقته
آسف ،  أمـّي
إنه فقط يعانقكِ
أين (ديريك) ؟
إنه في العمل ، عزيزتي
تعرفين مدى حرصه على مهنته
حسناً ،  لن نحتفل بدونه
سوزان) ،  ما الذي أفعله بأصدقائكِ ؟)
أخرجي فقط بعض الوجبات الخفيفة
سيأكلون أيّ شيء
! طعام لذيذ
كيف حالكم ؟
صديقة رائعة
(أحسنت عملاً ،  (إنسكتو
مـَن يودّ السباحة مع ،  (لينك) ؟
"مرحباً ،  أنا "بانزويتا العدّل جينياً بثاني أكيد الكربون
(أو يمكنكِ منادتي (بوب
أيهما أسهل
هل كنتُ سريعاً ؟
آسف ،  أنا مشوش نوعاً ما
لقد... لقد كنـتُ في سجن طوال حياتي
لمَ ذكرتُُ كوني سجيناً
لم أقصد إخافتكِ
سأرحل وحسب
أشعر بغباء شديد
ليهدأ الجميع وحسب
أيّ ما قد تفعلوه ،  لا تُـثِروهم
هل يهتمّ أيّ منكم بفوران الخمر الذري ؟
...لنحدث
فرقعة
كولورين ،  كولورين
كولورين بعيني
لمّ لا تضع شيئاً علىة عينيك ؟
??!
! لينجو الجميع بحياته
من ماذا يركضون ؟
(هذا مضحك ،  (جيم...
هذا بالضط مرح الموطن
(الذي سأفتقده حينما اذهب إلى (فريسنو
كان معكم (ديريك ديتل) في آخر ظهور
! (طاب مساءكم... (ماديستو
من القناة 172
! و... اقطع التصوير
(يوسف المصري)
هل أعجبتكِ الخاتمة ؟
لقد ابتدعتها للتوّ
! يا إلهي
! مهلاً ،  مهلاً ،  مهلاً
! (ديريك)
لن تصدّق ما حدث في الثلاث أسابيع الماضية
فقط لن تصدّق
التفكير فيك كان الشيء الوحيد الذي حماني من الجنون
لا... لا أستطيع التنفس
يا إلهي. يا إلهي ،  أنا آسفة للغاية
يا إلهي. هل تحسّ بتحسن ؟
حسناً. حسناً
أنا فقط لم أتعوّد على قوّتي الجديدة نوعاً ما
أنتِ حقـّاً ضخمة
أجل ،  ولكن لا أزال كما أنا
لا أزال نفس الفتاة التي وقعت بحبها
" فيما عدا تحطّـيمكِ لجسر " الجولدن جايت
حسناً ،  لقد كانت هذه هي
الطريقة الوحيدة لإيقاف الآلي العملاق
هل سبق وفكرت أني يمكن أن فعل شيء كهذا ؟ -
كلاّ ،  لم أفعل -
يمكنني بكلّ أمانة أن أقول
بأنه أبداً ،  أبداً  ،  أبداً ،  لم يخطر لي
، أعرف أن هذا غريب نوعاً ما... حسناً
إنه في قمة الغرابة ولكننا سنتخطاه
أعرف أننا سويـّة ،  يمكننا إيجاد طريقةً لجعلي طبيعية
سوزان) ،  حاولي أن تنظري لهذا الأمر من منظوري)
، لديّ جمهور يعتمد عليّ من أجل الأخبار
والطقس ،  والرياضة وكذلك محبي الموضة
لذا هل تتوقعين مني أن أضع كلّ هذا جانباً
حتّـى تحاولين تغير ما حدث لكِ ؟
هذا الأمر الذي لا أملك أيّ شيء أفعله حياله ؟
...أجل
هذا ما توقعته بالضبط
ماذا عن الحياة التي تكلّـنا عنها دوماً ؟
ألا تزال تريد هذا ؟
...بالطبع. أنا فقط
لا أفهم كيف سأحظى بهذا معكِ
...ديريك) ،  أرجوك)
لا تفعل هذا
(يجب أن تواجهي الحقيقة (سوزان
ولا تحطمي عظامي لقولي هذا ،  ولكني لا أنوي
الزواج وقضاء باقي عمري في ظل شخص آخر
وأنتِ متوقع لكِ بظل كبير
آسف
لقد انتهى الأمر
(حظ طيب ،  (سوزان
" (مغادرة (ماديستو "
! يا إلهي ،  يا له من شِـجار
لقد عرف والديكِ حقـّاً كيف ينظموا الأمر
لقد كانت هذه... حفلة رائعة
أحد الحفلات التي ارتدها ،  منذ أن كنـتُ مسجوناً
لابدّ وأني كنـتُ في حفل آخر
لأن رأيته بشكل آخر تماماً
لا أظـنّ أن والديكِ يحباني
وأظن أن قطعة الهلام تلك أعطني رقم هاتف غير موجود
...حسناً ،  على الأقل كانت القمامة مجّـانية و
على مـَن نكذب ؟
حتّى لو أنقذنا كلّ المدن على وجه الأرض ألاّ أنهم
سيظلوا يعاملونا بنفس الطريقة التي يعاملونا بها
كوحوش
محقّ ،  وحوش
على أيّ حال... كيف جرى الأمر مع (ديريك) ؟
ديريك)... وغد أناني)
! لا -
! بلى -
كل هذا الكلام عنـّا
أنا فخور جدّا بنـّا
(كلانا سيحظى بوظيفة (فريسنو
" لم يكن هناك وجود لـ" كلانا
كان هناك (ديريك) وحسب
لمَ كان عليّ أن أضرب من قبل نيزك لأرى هذا ؟
! يا له من أحمق
لم سبق وفكّرت بأن الحياة
مع (ديريك) ستكون جيـّدة على أي حال
أعني ،  انظروا إلى كلّ الأشياء التي فعلتها بدونه
مقاتلة آلي فضائي ؟
لقد كان أنا ،  وليس هو
ولقد كان هذا رائعاً
ومقابلتكم يا رفاق كان أمراًرائعاً
...د. (كوكروتش) يمكنك الزحف على الحوائط و
وبناء كمبيوتر خارق من علبة بيتزا
...وعلبتي رزاز شعـّر
ودبوس ورقي
! مذهل
! وأنت بالكاد تحتاج مقدمة فأنت الحلقة المفقودة
لقد قمت وحدك بمباغتة 250  مـُجمعوا  استكمال بيانات
(الغلاف الجوي والمحيطات على شاطئ (كوكوا
ولا تزال لديك القوّة كيّ تـُحارب الحرس الوطني
وخفر السواحل وكذلك حـُراس الانقاذ
! رائع
بوب) ،  مـَن غيرك يستطيع السقوط من مرتفعات)
مستحيلة التصور وينجو بدون خدش واحد ؟
لينك) ؟)
! أنتَ
! رائع
(نقطة جيـّدة (إنسكتو
سوزان) ،  لا تنسين نفسك)
لن أخدع نفسي مجدّداً أبداً
ونحن شهود -
أجل -
! (سوزان)
! (حركة جيـيّدة (إنسكتوا
! إنسكتوا) ،  احذر)
! إنسكتاسورس) ،  لا)
! ستنجو
سيكون الأمر على ما يـُرام
انظر إليّ
لا تغلق هاتان العينان
إياك أن تغلق هاتان العينان
...لا يمكنك أن
أمـّي) ؟)
لابدّ وأنكِ خائفة
تستيقظين في مكانٍِ غريب مرتدية ملابس غريبة
مسجونةً من قبل غريب يطفو على
على أداة حوم غريبة
أمر غريب ،  أليس كذلك ؟
إطلاقاً
إنها ليست المـرّة الأوّلى
يا للروعة ،  أنتِ تتقدّمين حقـّاً
إلى غرفة الانتزاع
اسمع ،  ما الذي تريده مني ؟
لقد سرقتِ ما هو لي بشكل شرعي
لم أسرق شيئاً منكَ
تشوّهكِ الهائل ،  عزيزتي
" يحوى " الكوانتونيم
أقوّى مادة في الكون
هل اعتقدتِ حقـّاً أن بإمكانكِ ابعادها عني ؟
هذا ،  هذا كلّ ما في الأمر ؟
...دمرت
...سان فرانسيسكو). وأفزعت ملايين البشر)
قتلت صديقي وحسب كيّ تصل إليّ ؟
صمتاً
صوتكِ يصم آذاني
إنه لأمر مؤسف كونكِ لن تكوني بالجوار
لتري ما الذي للـ(كوانتونيم) أن يفعل
في لوامس شخص يعرف كيف يستخدمه
..أعرف كيف أستخدمه ،  فقط
...لا تزعجي نفسك ،  حقل الطاقة هذا منيع لـ
! ماذا بحقّ الجنون
...سيوقف هذا ضعفكِ الـ
أيها الكمبيوتر ،  أغلق باب الحظيرة 2
أغلق باب الحظيرة 3
أغلق باب الحظيرة 4
! أغلقهم جميعاً
! كبيوتر ،  إبدأ الانتزاع
وأخيراً ،  يمكنني أن أعيد بناء
حضارتي على كوكب جديد
هل من أفكار عن مكانٍ أبدأ فيه ؟
كوكبكم ،  ربـّما ؟ -
أبقي  لوامسك المخاطيّـة بعيدة عن كوكبي -
إن كنتِ تردين إيقافي لفعلتيها
(حينما كنتِ تمتلكين (الكوانتونيم
أنتِ الآن مجـرّد نكرة
هناك أناس أبرياء هناك
لم يفعلوا  أيّ شي ء
كان هناك أناس أبرياء على كوكبي الأم
قبل أن يـُدمر
اسمع ،  أنا آسفة لتدمَر كوكبك
لا تتأسفي ،  إنه أنا مـَن دمره
مشوشة ؟
بعد أن كشفتُ حكايتي لكِ
سيصبح كلّ شيء واضح جدّاَ
أيها الكمبيوتر ،  شغـّل الآلة المستنسخة
! (أمرك ،  (جاليكسار
منذ عدّة عقود مضت حينما كنتُ مجـرّد صغير
...إكتشفتُ أن والدي
لا يجبُ على أيّ طفل أن يتحمّـل هذا أبداً
...لذا ،  مشيتُ في الطريق مع
...وحينما تزوجتُ
...كانت الأمور تسير على ما يرام ،  حتـّى
" وعندها كلّ ما كنت أقوله : " لا مستحيل
...وكانت هي تقول : " بلى يمكن " وكنت كالـ
ولكني أخبرتكِ الكثير بالفعل
...لندع ولادة كوكبي الجديد
...والذي يسمى الآن
! كوكب (جاليكسار)...  تبدأ
(ومـرّةً أخرى ،  هبط جسم غريب في (أمريكا
البلد الوحيدة التي هبط فيها على ما يبدو
معذرةً... ما هذا ،  (هينشوا) ؟
حسناً. حسناً
سنأخذكم الآن في بث حي من مركبة الغرباء
بشر الأرض
لقد أتيتُ بسلام ولا داعي لأن تخافوا مني
لا أقصد أي أذى لكم
لا يهم ،  من المهم أن تعرفوا أن معظمكم لن
ينجو في الأربعة وعشرون ساعة القادمة
ومـَن سيبقى سيصبح عبداً تجرى عليه التجارب
لا تأخذوا هذا على محمل شخصي إنه مجـرّد عمل
: إذن ،  فقط كملخص
لقد أتيتُ بسلام ،  ولا أنوي أي أذى "
" (وجميعكم ستموتون ،  سيخرج (جالكسار
حسناً ،  يا رفاق ،  ضعوا مستوى الإرهاب على
الرمز البنيّ لأني أريد تغير ملابسي التحتية
ماذا سنفعل الآن ،  د. ؟
لا أعرف
سأخبركم أنا بما سنفعله
لن ندع (إنسكتو) يموت مقابل لا شيء
(سنصعد إلى هناك ،  ونجد (سوزان
وسنطرح هذا الفضائي أرضاً
...حسناً يا سادة. لدينا مؤنة كافية
لنصل إلى هناك ،  ولكن لا نملك ما يكفي للعودة إلى الوطن
سآتي لأخذكم إن استطيعت
...وإن لم أستطيع ،  فهذا يعني أني ميت
أو متأخر
لقد كنتُ حارسكم لمَ يـُقارب الخمسون عاماً
...ولكن لم يعد الأمر كذلك
لمَ يستحق
هذا وقح. ماذا فعلنا ؟
كلاّ بوب ،  هذه ليست وقاحة
إنها علامة الاحترام
أيها الجينرال ،  إنه يتعقبنا
هذه هي الفكرة ،  ملازم أوّل
تابع طريقك
اثبت ،  اثبت
بشدّة نحو اليسار ،  بشدّة نحو اليسار
! بشدة نحو اليسار
! لا يمكنني التخلص منها
تمسـّك بجواربكَ
سنذهب في جولة
لهذا دوماً ما أرتدي المظلة ،  ملازم أوّل
يمكنك تركي الآن ،  أيها الملازم
لمن تعطي الإشارة ؟
! نحن هنا
! اصمتا
(ليحيا ،  (جاليكسار
لا ،  لا ،  ليس جميعكم
أنت ،  هناك
كيف أفعل هذا ؟
الثالث في الخلف. لا ،  لا ،  لا
هذا الـرّجل ،  بجانبك
الذي أشير إليه
...أنت أيها الـ
أنت أيها النسخة ،  أجل. جيـّد
خذ السجينة إلى المحرقة
إنها غير مفيدة لنا الآن
(ليحيا ،  (جاليكسار -
لأحيا -
...جينورميكا) لم تعد)
عملاقة بعد الآن
كيف مـَن المفترض أن نصل إليها ؟
هناك الكثير منهم
إنه أمر مستحيل
لربـّما قد أكون لا املك عقل ،  أيها السادة
ولكن لديّ فكرة
لن ينجح هذا
! توقف
...أنا
جاليكسار) ،  أمرك أن تسلم هذه السجينة في الحال)
من الواضح أنك نسخة
بها عيوب غير قابلة للتصليح
أيها الحراس ،  خذوا هذه النسخة المعيوبة إلى المحرقة
حسناً ،  ماذا تنتظران ؟
! أنت وأنت
ماذا ،  حقـّاً ؟
أجل ،  خذوا السجينة والنسخة المعيوبة إلى المحرقة
بالطبع سّـيدي
وها هو ترخيص الأمن لو حدث شيء
هل تريدان سلاحاً ؟ -
أجل ،  أريد
انظروا يا رفاق
. حسناً
لا أصدّق أنّـكم أتيتم لإنقاذ يا رفاق. شكراً لكم
لا تهتمي. يجب أن نكون نحن الوحوش يد واحدة
ولكني لم أعد وحشاً
أنا فقط... نفسي
عزيزتي ،  لايـُهم حجمكِ
...ستكونين دوماً
لا شيء سوى شكل حياة قذر مستند على الكربون
(ليحيا ،  (جاليكسار
! هذه التنكرات جنونية
! هذه هي ! اتبعوني
...الطريقة الوحيدة لننقذ الـ -
! (ليحيا (جاليكسار -
(ليحيا (جاليكسار
...الطريقة الوحيدة لننقذ الـ -
! (ليحيا (جاليكسار -
(ليحيا (جاليكسار
الطريقة الوحيدة لإنقاذ
...الأرض هي تفجير السفينة قبل بدأ الغزو قبل
! (ليحيا (جاليكسار
(ليحيا (جاليكسار
قبل أن يبدأ الغزو...
إذن ،  كيف سنفعل هذا ؟ -
نحن في حاجة إلى إيجاد صمام الطاقة الرئيسي -
معذرةً ،  هلاّ دللتنا على مكان صمام الطاقة الرئيسي ؟
بكل سرور ،  إنه هناك فوق غرفة الانتزاع
شكراً لك جزيلاً
(وليحيا (جاليكسار
! احترس -
احذر أيها الغبي -
اعطني هذا الشيء
سلاح كهذا يجب أن يكون في يد شخص مسئول
ماذا ؟
ليحيا ،  (جاليكسار) ؟
وحوش -
وحوش ؟
انتباه ،  لكل الفضائين
دمروا كل الوحوش
هل ترديون بعضاً من هذا ؟
إن أردت أن تؤذي صديقتي
فعليك أن تمر من خلالي
أجل
! (سوزان)
يبدو وكأننا فعلناها
يا إلهي -
صباح الخير ،  أيّها الدخيل -
لن تعرف أبداً كود اللون خاصتي
نظام أكوان سداسي عشري ملون
لن يستغرق هذا سوى دقيقة
، أحمر ،  أخضر ،  أزرق
، أصفر ،  برتقالي ،  أزرق فاتح
...أرجواني ،  وردي ،   بنيّ ،  بنيّ فاتح ،  أفوكادو
(د. هيـّا ! (ارقص
حركات رقصك المخفقة المتعَبة
لن تجدي نفعاً مع نظامي الأمني
لا يمكننا إيقافهم أكثر من هذا
ما لا تعرفينه عنّـي ،  عزيزتي
أن... الدكتوراة خاصتي... في... الرقص
تمّ خرق النظام الأمني
قرّرت السفينة تدمير نفسها
التدمير الكلي خلال العد التنازلي لستّ دقائق
ماذا ؟  لقد اقترب موعد غزوهم -
لم يعد الغزو ممكناً -
يا للفشل ! حوّلي " الكوانتونيم " إلى الجسر
وهيئيّي كبسولة هروبي
انظري إلى هذا. جميعهم يهربون خوفاً
لقد فاز الوحوش
لا أظن أن هذاهو سبّب هروبهم
ستدمر السفينة نفسها في خلال خمس دقائق
(ليحيا (جاليكسار
لن ننجح
! تمسك
! تابعي النقدّم
لن يفلح هذا
إنه لا يتزحزح
إن كنـتُ لا أزال (جرينومكا) لتمكنـتُ من فعل هذا
سوزان) ،  اخرجي من هنا بما)
أن الفرصة لا تزال أمامكِ
لا ،  لا تقل هذا ،  لن أتركم يا رفاق
(بلى ستفعلين ،  غادري مع (مونجر
إنه بخارج السفينة ،  بانتظاركِ
اذهبي ،  بينما الوقـّت متاح
ستدمر السفينة نفسها في خلال أربع دقائق
(لا تقلقي بشأننا ،  (سوازن
أخيراً لديك الفرصة كي تستعيدي حياتكِ القديمة
لا أريد استعادة حياتي القديمة
هل يعتقدون أنهم أوقفوني ؟
كلا على الإطلاق
شكل الحياة المستند على الكربون
أو ما تسمى (سوزان) ليست محجوزة
إنتباه إلى المسابر الآلية
دمروا المخلوقة الانسانية
تمّ تدمير حظيرة الآليين
أطلقي مدفع الليزر
هل أنتِ مجنونة ؟
! كان يمكن أن تقتليني
إذن نحن نفهم بعضنا البعض
والآن ،  افتح الأبواب ودع أصدقائي يخرجون
وإلا ماذا ؟
أنتَ لا تعتقدين نفسك بنفس قوتي ،  ألستِ كذلك ؟
حوّل " الكوانتونيم " بنجاح إلى الجسر
كبسولة الهرب جاهزة للعمل
كما سبق وأخبرتكِ كان عليك أن تهزميني
" في الوقت الذي كنتِ تملكين فيه " الكوانتونيم
استمتعي بالانفجار
! والآن ،  افتح الأبواب
حتـّى أردت فلن أستطيع
هذا ما يحدث حينما تشغلين نظام التدمير
سنموت جميعاً الآن
ولا يوجد شيءٍ يمكنكِ فعله حيال هذا
...(سوزان)
لن أكون على يقين من ذلك
(واسمي هو (جينورميكا
الإبادة التامة في خلال دقيقة
.لقد كان من الشرف معرفتك ،  د -
الشعور متبادل ،  صديقي -
أراكم في الغد يا رفاق. على الغداء
(هذا صحيح ،  (بوب -
سيكون هناك حلوى ،  وكعك ،  وبالونات -
كعك وبالونات على الغداء ؟
سيكون أفضل يوم على الإطلاق
أنا أحبـّكم يا رفاق
! يا إلهي
التدمير الكلي في خلال 30 ثانية
أين (مونجر) ؟
من المفترض أن يكون هنا
لقد قال أن السبّـب الوحيد
الذي سيعيقه عن المجيء هو الموت
أو التأخر
إنسكتاسورس) أنت على قيد الحياة)
وقد تحولت إلى فراشة...
8, 7, 6, 5, 4
3, 2, 1 -
هيـّا ،  هيـّا -
...لم يحدث شيء ،  لربـّما كان عدي
! ها هم
رائع
! يا إلهي
سوزان) صغيرتي)
! أبي -
(سوزان) -
...منذ أن كنتِ طفلة عرفت أنكِ يوماً ما
سوف... تعرفين ،  تنقذين الأرض
من الغزو الفضائي
شكراً بك. ولكن لم أكن وحدي ،  أمـّي
معذرةً. مرحباً
أنا أمر. كيف حالكم ؟
! (سوزان)
ديريك) ؟)
عزيزتي ،  لقد فكرت ولفترة كبيرة فيما حدث بيننا
وأريدكِ أن تعرفي أني سامحتكِ
سامحتني ؟
...بالطبع. ليس خطئك أنكِ قد ضربتِ
بنيزك خرب كلّ شيء
وتعرفين ماذا ؟
أقول لربـّما لم تخرّبي أيّ شيء
لقد تلقيت اتصالاً للتو من نيويورك
لقد عرضوا عليّ العمل بالشبكة
كلّ ما عليّ فعله أن أحصل على مقابلة حصريـّة منكِ
حقـّاً ؟
أجل ،  سأحصل على عمل أحلامي
وستحصلين على فتى أحلامكِ
" إنه فوز مزدوج لفريق " ديتل
ديريك) ،  هذا رائع)
هل تعمل الكاميرا ؟
...بالطبع
جيد ،  لأني لا أريد من معجبينك أن يفوتهم هذا
: معكم (سوزان) (ميرفي) قائلة
(وداعاً (ديريك
...بوب) ،  هلاّ)
ديريك) ،  أنت وغد أناني)
واحذر ماذا ؟
لقد قابلتُ شخصاً آخر
إنها خضراء زيزفونية
تحتوي على 14 قطعة أناناس صغيرة بداخلها
وهي كل ما أستحق في الحياة
أنا سعيد الآن ،  (ديرك) من غيرك
لقد انتهى الأمر
أطفئه
أيتها الوحوش
أنا فخور جدّاً بكم
وكنـتُ لأبكي لولا أني فقدتُ غدّدي الدمعية في الحرب
ولكن من يبكون للمساعدة لن ينتظروا
فالعالم بحاجة إليكم محدّداً
ما الأمر ،  أيها الجنيرال ؟
يبدو أن حلزوناً وقع في مفاغل (فرنسا) النووي
(وبينما نحن نتكلم ،  يشق الحلزون طريقه نحو (باريس
(حسناً ،  لطالما أردتُ الذهاب إلى (باريس
والآن ،  مـَن سيأتي معي ؟
ما قولك أيها " الفراشة الإنتسكتسورية " ؟
نحن معكم
! وأنا معكم -
واحسبني ،  أنا أيضاً -
مع السلامة ،  عزيزتي
احظي بطيران ممتع
أجل ،  وتمسكوا
(وداعاً ،  (ديريك
حظ طيب في أن تتخطاني
بوب ،  إنها أنا مـَن لن تتخطى الأمر أبداً
مهلاً ،  مهلاً. هل كنتِ تواعدين (ديريك) أنتِ أيضاً ؟
* الوحوش تواجه الغرباء *
! مغفلان في نفس الوقـّت
لتبادل الآراء
harryyosef@hotmail.com
تمت الترجمة بمعامل واستوديوهات العالم المحدودة بلندن
(ترجمة : ( يوسف عبد الرحمن المصري
Best watched using Open Subtitles MKV Player